# Документация к программе SlowLoris DDoS Attack на C++


## Введение

Эта программа реализует атаку типа SlowLoris, предназначенную для нарушения работы веб-сервера, поддерживающего соединения HTTP. SlowLoris отправляет неполные заголовки HTTP на сервер, удерживая соединения открытыми как можно дольше. В результате сервер исчерпывает свои ресурсы на поддержание большого количества открытых соединений, что может привести к отказу в обслуживании для законных пользователей.

Структура файлов
Программа разделена на несколько файлов для улучшения читаемости и организации кода:

```main.cpp```: Основной файл программы, содержащий функцию main.

```attack.h```: Заголовочный файл, содержащий объявления функций для атаки.

```attack.cpp```: Реализация функций для выполнения атаки.

```platform.h```: Заголовочный файл, содержащий функции для инициализации и очистки платформы (Windows и Linux).

```platform.cpp```: Реализация функций инициализации и очистки платформы.


## Файлы и их содержимое


```attack.h```
Заголовочный файл, содержащий объявления функций, используемых для выполнения атаки.

```attack.cpp```
Реализация функций для отправки неполных заголовков HTTP и спама.

```platform.h```
Заголовочный файл, содержащий объявления функций для инициализации и очистки платформы.

```platform.cpp```
Реализация функций инициализации и очистки платформы.

```main.cpp```
Основной файл программы, содержащий функцию main.

## Компиляция и запуск

### Компиляция

Чтобы скомпилировать программу, используйте следующую команду:

```g++ -Wall -Wextra -g3 main.cpp attack.cpp platform.cpp -o SlowLorisAttack ```

## Запуск

Запустите скомпилированную программу с нужными аргументами:

```./SlowLorisAttack <victim_ip> <victim_port> <num_sockets> <num_threads> ```


## Пример: 

``` ./SlowLorisAttack 192.168.1.1 80 1000 10 ```

где:

``` <victim_ip> ```: IP-адрес целевого сервера.
``` <victim_port> ```: Порт целевого сервера.
``` <num_sockets> ```: Общее количество сокетов для создания.
``` <num_threads>```: Количество потоков для выполнения атаки.


## Замечания


#### Платформенная зависимость
Программа поддерживает как Windows, так и Linux. Для Windows используется библиотека Winsock, а для Linux — sys/socket.h.

#### Инициализация платформы
Для Windows необходима инициализация Winsock с помощью ```WSAStartup ```, а для Linux это не требуется.

### Потокобезопасность
Для обеспечения безопасности при работе с общим ресурсом (список сокетов) используется ```std::mutex.```

### Ресурсоемкость
Атака типа SlowLoris может потреблять значительное количество системных ресурсов, поэтому не рекомендуется запускать ее на слабых машинах.

### Важно
Использование данной программы для незаконных целей является противозаконным и этически неправомерным. Эта программа предоставлена исключительно в образовательных целях. Используйте ее только для тестирования собственных систем и с разрешения владельцев целевых серверов.